PhotoSwipe v4.1.1
=================

JavaScript gallery, no dependencies.

[DEMO Site Link](http://photoswipe.com/)

---

터치 제스처
-----------

모든 기본 제스처가 지원됩니다. 다음 또는 이전 이미지로 넘기기, 펼치기 위해 퍼짐, 팬으로 드래그, 축소 또는 닫기 위해 집기, 컨트롤을 전환하려면 톡톡, 확대하려면 두번 살짝 누르면 됩니다.

-	#### 펼쳐 이미지 확대

	PhotoSwipe는 JavaScript 기반 이미지 확대/축소를 지원하는 최초의 오픈 소스 갤러리 입니다. 브라우저의 기본 확대/축소가 비활성화된 경우에도 이미지 확대/축소가 여전히 작동합니다.

-	#### 갤러리를 닫기 위해 Pinch

	사용자가 축소하면 갤러리 배경이 점차 사라집니다. 제스처가 완료되면 갤러리가 닫힙니다.

-	#### 세로 Swipe하여 갤러리 닫기

	한 손으로 잡고있는 동안 오른쪽 상단의 닫기 버튼이 키가 큰 휴대 기기에 닿기 어려울 수 있기 때문에 제스처가 추가되었습니다.

-	#### 가로 Swipe하여 항목 전환

	현재 슬라이드가 확대 된 경우에도 이미지를 변할 수 있습니다. 스와이프 전환 중에 차단되지 않습니다.

---

브라우저 기록 API
-----------------

-	PhotoSwipe는 사용자가 각 갤러리 항목에 연결하고 `뒤로`버튼을 통해 갤러리를 닫을 수 있도록 브라우저의 기록을 조작합니다. 갤러리가 닫히면 초기 URL이 복원됩니다.

-	갤러리를 닫으려면 `뒤로`버튼을 누르십시오. PhotoSwipe는 갤러리를 열 때 사용자가 브라우저의 `뒤로`버튼을 사용하여 닫을 수 있도록 기록 레코드를 추가합니다.

-	각 갤러리 항목의 고유 한 URL 사용자는 각 이미지를 공유하고 연결할 수 있습니다. 해시 접미사에는 `gid` (갤러리 인덱스)와 `pid` (그림 인덱스)의 두 가지 추가 매개 변수가 있습니다.

-	이 기능은 모듈로 제공됩니다. 빌드에서 완전히 제외하거나 제품 URL 구조의 요구 사항에 맞게 포크 할 수 있습니다.

---

이미지로드 및 표시
------------------

PhotoSwipe는 빠른 로딩의 환상을 만듭니다.

-	##### 데이터가 도착하면 이미지가 점진적으로 표시됩니다.

	사진이 완전히로드되기 전에 사진이 표시됩니다. 스 와이프 전환이 지연 될 수 있으므로 터치 장치에서는이 기능을 사용할 수 없습니다.

-	##### 저해상도 이미지를 즉시 표시 한 다음 풀 사이즈로 확대합니다.

	미리보기의 소스를 PhotoSwipe에 전달하면 즉시 표시되고 전체 크기의 이미지가 위에로드됩니다.

-	##### 스마트 로딩 표시기

	전체 이미지가 점진적으로 맨 위에로드 된 썸네일 또는 회색 자리 표시 자만 사용됩니다. 이미지의 최소한의 부분이 1 초 동안로드되지 않거나 브라우저가 점진적로드를 지원하지 않는 경우 회전 진행 표시기가 부드럽게 점멸합니다. 이미지가 캐싱되거나 사용자가 빠르게 연결이 됩니다..

-	##### 줌 애니메이션

	갤러리를 여는 줌 전환은 단순한 멋진 효과에 추가되지 않았습니다. 애니메이션이 시작되기 전에 이미지가로드되기 시작하므로 빠른 연결을 사용하는 사용자는로드 중임을 알지 못할 수도 있습니다.

-	##### 스마트 Lazy-Loading

	PhotoSwipe는 사용자의 이동 방향에 따라 인접한 이미지를로드합니다. API를 통해 사전로드 할 이미지 수를 제어 할 수 있습니다.

-	##### 반응 형 이미지 지원

	갤러리의 이미지가 동적으로로드되기 때문에 사용자의 창 크기 및 DPI에 적합한 소스를 전달할 수 있습니다.

-	##### 시맨틱 및 SEO 친숙한 마크 업

	PhotoSwipe는 갤러리 용 HTML 텍스트를 절대적으로 정의 할 수 있습니다. ImageGallery에 Schema.org 구조화 된 데이터 마크 업을 사용할 수 있습니다.

---

바탕 화면 확대
--------------

PhotoSwipe는 브라우저의 이미지 뷰어의 기본 동작을 에뮬레이션합니다.

-	##### 이미지를 확대하려면 클릭하십시오.

	이미지가 뷰포트보다 작 으면 PhotoSwipe는 이미지 위로 줌 커서를 표시하고 위쪽 막대의 확대 / 축소 아이콘을 표시합니다.

-	##### 휠 또는 트랙 패드를 통해 이동하거나 드래그하여 이동.

	이미지가 확대되면 마우스 휠이나 트랙 패드를 통해 이미지를 이동하거나 드래그하여 이미지를 확대 / 축소 할 수 있습니다. 물론이 기능을 확장해야한다면 API를 사용할 수 있습니다.

---

사용자 인터페이스
-----------------

UI는 스크립트 코어와 완전히 분리되어 있습니다. 갤러리에 대한 사용자 인터페이스를 작성하는 경우, 기본 인터페이스가 아닌 기본 인터페이스 대신 작성할 수 있습니다. 기본 PhotoSwipe UI는 반응 형이며 데스크톱, 태블릿 및 모바일 장치에 최적화되어 있습니다.

-	#### 완벽한 픽셀 벡터 아이콘

	SVG 스프라이트는 Retina 디스플레이와 같이 높은 DPI 스크린에 사용됩니다. PNG는 일반 (@ 1x) 디스플레이에 사용됩니다.

-	#### SNS 공유

	기본 UI에는 공유 링크가있는 창이 열리는 버튼이 있습니다. 기본 링크는 Facebook, Twitter 및 Pinterest 용이지만, 물론 API를 통해 더 많이 추가 할 수 있습니다.

-	#### 기본 HTML5 전체 화면

	완전한 전체 화면을 지원하는 모바일 장치를 포함하여 전체 화면 이미지보기 환경이 지원됩니다.

-	#### 키보드 액세스

	갤러리는 화살표 키를 사용하여 탐색 할 수 있으며 "이스케이프"키를 통해 닫을 수 있습니다. 컨트롤 (공유 버튼 포함)은 "탭"버튼으로 초점을 맞출 수 있습니다.

#### 또한

-	사진에 가장 많은주의를 기울이기 위해 마우스가 2 초 동안 움직이지 않거나 마우스가 창 밖으로 이동할 때 컨트롤이 숨겨집니다.
-	PhotoSwipe는 페이지를 스크롤하여 (비 터치 장치에서) 간단히 닫을 수 있으므로 마우스를 추가로 움직이지 않아도됩니다.
-	배경은 모든 색상 및 투명도 수준으로 설정할 수 있습니다.
-	이미지 간의 수직 마진은 API를 통해 제어 할 수 있습니다.
-	PhotoSwipe는 모달 대화 상자로 처리되므로 아리아 속성이 추가되고 갤러리가 열려있을 때 갤러리가 포커스를 얻습니다.

---

PhotoSwipe로 해결 된 문제
-------------------------

이미지는 가능한 가장 큰 크기로 표시되며 열이나 래퍼의 너비에 의해 제한되지 않습니다. 각 이미지는 다른 내용과 격리되어 사용자가 뷰포트에 집중할 수 있도록 세로로 맞 춥니 다. 이미지가 뷰포트보다 크면 확대 할 수 있습니다 (대부분의 갤러리에서는 수행 할 수 없음).

-	#### 반응 형 이미지에 디테일이 보존됩니다.

	사용자 전화기의 뷰포트가 500 픽셀 너비이고 압축되지 않은 이미지의 너비가 1200 픽셀이라고 가정 해 봅시다. 모바일에서 그렇게 큰 이미지를 제공하고 싶지 않으므로 500 픽셀로 크기를 조정할 수 있습니다. 그러나 이미지에 중요한 세부 정보가 있고 사용자가 확대하면 픽셀 화됩니다. PhotoSwipe를 사용하면 사용자가 작은 이미지 (500 픽셀)를 탭하면 큰 이미지가로드되어 (1200 픽셀) 모든 세부 사항이 보존됩니다.

-	#### 인라인 수평 자바 스크립트 갤러리와 비교

	PhotoSwipe는 갤러리의 JavaScript 파일 로딩을 지연하거나 사용자가 "갤러리 열기"버튼을 클릭 한 후에로드 할 수 있기 때문에 페이지로드 속도를 늦추지는 않습니다.

-	#### 이미지 목록과 비교하여 차례로

	PhotoSwipe는 한 번에 모든 이미지를로드하지 않기 때문에 사용자의 대역폭을 절약합니다. 사용자의 이동 방향에 따라 이미지가 바로 근처에 표시됩니다. 또한 페이지 공간도 차지하지 않으므로 갤러리의 개별 이미지에 직접 연결할 수 있습니다.

-	PhotoSwipe는 좋은 생각이 아닐 수도 있습니다 ...

	-	... 이미지가 작거나 품질이 떨어지거나 확대 / 축소하거나 격리 할 필요가없는 경우 대신 간단한 이미지 목록이나 수평 스크롤러를 사용하십시오.
	-	... 이미지가 매우 크고 크기가 조정되지 않아야합니다 (예 : 텍스트가있는 키가 큰 infographics). 단순히 이미지 파일에 링크하거나 이미지와 함께 별도의 HTML 페이지를 만듭니다.
	-	... 자막은 이미지 자체보다 길거나 중요합니다. 아래 또는 옆에 캡션이있는 단순한 이미지 목록을 사용해보십시오. 사용자가 더 큰 버전을 사용할 수있는 이미지를 클릭하면 캡션없이 PhotoSwipe를 열어 이미지 자체에주의를 끌 수 있습니다.
	-	... 웹 사이트의 레이아웃이 유동적이지 않습니다. 작은 화면의 응답하지 않는 웹 사이트에서는 페이지가 축소되어 PhotoSwipe의 컨트롤이 작아 보입니다. Magnificic Popup을 대신 사용해보십시오.

---

기술 사양
---------

PhotoSwipe는 제품의 요구 사항과 성능 및 통합을 위해 제작되었습니다.

#### 모듈 및 크기 breakdown

PhotoSwipe는 모듈로 나뉩니다. 컨트롤러, 이벤트 및 제스처 및 프레임 워크 브리지를 제외한 모든 컨트롤러는 크기를 줄이기 위해 빌드에서 제외 될 수 있습니다. 요구 사항에 맞게 자유롭게 편집 할 수 있습니다. 그루트 (Grunt)로 제작되었으며 JSHint로 작성되었습니다.

-	**핵심** 항목 전환 또는 확대 / 축소와 같은 기본 기능
-	**사용자 인터페이스** 모든 버튼과 해당 액션, 캡션 등 (인터페이스는 공개 메소드로 독점적으로 작성됩니다 - API가 수행 할 수있는 예)
-	**이벤트 및 제스처** 터치, 포인터, 마우스 이벤트 및 제스처
-	**제어 장치** 갤러리 항목 관리; 갤러리에 내용 추가하기; 이미지 크기 반환
-	**Framework Bridge** addClass 및 addEventListener와 같은 일반 함수. 특징 탐지
-	**역사** URL의 해시 접미사 (#)를 변경합니다. 브라우저의 "뒤로"버튼으로 갤러리를 닫을 수 있습니다.
-	**바탕 화면 확대 / 축소** 클릭하여 확대 / 축소. 트랙 패드 또는 마우스 휠로 패닝.
-	**Pinch** 발사 탭 및 두 번 탭 이벤트

코어 모듈의 전체 크기 (Gzip'd)는 약 11KB + 3KB UI로 jQuery 1.11보다 약 3 배 가벼우 며 FancyBox보다 2KB가 더 큽니다. CSS는 0.5KB 코어 + 1.5KB 스킨 + 단일 SVG 또는 PNG 아이콘 스프라이트로 나옵니다. Sass 전 처리기를 사용합니다.

-	**애니메이션** 가능한 경우 RequestAnimationFrame이 사용됩니다. 변형 및 불투명도 속성 만 애니메이션으로 표시됩니다. 애니메이션 도중 거의 페인트가 발생하지 않으므로 가능한 한 매끄러운 전환이 이루어집니다. 초당 프레임 속도 (FPS)는 이미지 및 장치 자체의 크기에 따라 크게 달라집니다. 예를 들어, iOS 8을 실행하는 iPhone 4에서 1000 픽셀 너비의 세로 방향 모드로 표시되는 가로 방향 이미지는 60FPS로 부드럽게 움직입니다. 이미지의 너비가 1400 픽셀이면 FPS 속도가 현저하게 떨어집니다.
-	**메모리** PhotoSwipe는 한 번에 DOM에 세 개의 이미지 만 유지합니다. 각 "슬라이드"는 합성 된 레이어이기 때문에 많은 메모리를 소비합니다. 갤러리가 처음 열릴 때까지 거의 메모리가 소모되지 않습니다. 스크립트의 메모리 누수 여부가 테스트되었습니다. 이미지를 앞뒤로 이동하고 갤러리를 만들거나 삭제해도 메모리에 추적이 남지 않습니다.

-	**지원되는 브라우저 및 장치** 이 스크립트는 모든 장치에서 작동하도록 개발되었으므로 기본 기능을 모든 곳에서 지원해야합니다.

	-	데스크톱 크롬, 파이어 폭스, 사파리, 오페라, IE 8 이상
	-	Android 2.3.7 이상 (2.1 아직 테스트되지 않음) : 기본 브라우저, Chrome, Firefox (최신), 돌고래 (최신)
	-	iOS 5 이상
	-	Windows Phone 7 이상 : 기본 브라우저 (터치 제스처는 8 이상에서 지원됨)
	-	BlackBerry OS 10 이상 : 기본 브라우저 (이전 버전은 아직 테스트되지 않음)
	-	여러 입력기가있는 기기 (표면, Chromebook Pixel 등)

기기의 문제를 발견 한 경우 GitHub에서 문제를 열고 최대한 자세하게 (OS 이름 및 버전, 브라우저 이름 및 버전, 스크린 샷 또는 스크린 캐스트 등) 제공하십시오.

#### PhotoSwipe가 마우스 사용 여부를 결정하는 방법

터치 및 마우스 입력 방법이 모두 감지되면 스크립트는 두 개의 연속 mousemove 이벤트가 발생하기를 기다린 다음 마우스 전용 기능 (예 : 왼쪽 / 오른쪽 화살표 단추) 만 적용합니다.

#### 이미지를 여는 데 줌 애니메이션이 작동하는 방법

1.	미리보기 이미지를 클릭하면 큰 이미지가 즉시로드되기 시작합니다.
2.	한편, PhotoSwipe는 축소 된 축소판 이미지, 배경, 버튼 및 캡션이있는 고정 위치 레이어를 만듭니다. 배경과 컨트롤의 불투명도는 0.001 (불투명도가 0 인 경우 일부 브라우저에서는 페인트가 발생하지 않음)로 스타일이 지정됩니다.
3.	50 밀리 초 타이머가 시작됩니다. 브라우저에 새 레이어 (배경, 컨트롤, 이미지)를 렌더링 할 시간을주기 위해 추가됩니다. 그렇지 않으면 애니메이션이 눈에 띄는 지연으로 시작됩니다. TODO : 브라우저 / OS / 장치에 따라이 지연을 변경 하시겠습니까?
4.	세 가지 CSS 전환이 시작됩니다. 하나는 이미지의 크기를 조절하고 (크기 조절 및 변환은 애니메이션으로 나타남) 두 번째는 배경의 불투명도를 변경하고 세 번째는 컨트롤의 불투명도를 변경합니다. 기본적으로 전환 시간은 333 밀리 초입니다. 배경을 별도의 요소로 지정하면 불투명도 애니메이션 효과가 RGBa 배경색에 애니메이션을 적용하는 것보다 훨씬 부드럽게 보입니다.
5.	전환이 완료되면 완전히로드되었는지 여부에 관계없이 확장 된 미리보기 이미지 위에 큰 이미지가 추가됩니다.
6.	스 와이프 전환을 부드럽게 만들기 위해 두 개의 인접한 슬라이드가 뷰포트의 측면에서 준비됩니다.
7.	둘 이상의 인접한 이미지에서 지연로드가 활성화 된 경우 해당 이미지가로드되기 시작합니다.

#### PhotoSwipe 이미지는 검색 엔진에서 크롤링 할 수 있는가?

PhotoSwipe는 갤러리에 HTML 마크 업을 강요하지 않습니다. 여러분은 모든 것을 제어 할 수 있습니다. 큰 이미지 또는 이미지 자체에 대한 링크 목록이 있으면 이미지를 크롤링 할 수 있습니다.

---

###라이센스 및 가격 스크립트는 개인 및 상업 프로젝트에 무료로 사용할 수 있습니다. 한 가지 예외를 제외하고는 MIT 라이선스에 해당합니다. 개발할 공용 WordPress 플러그인을 만들지 마십시오. 지금 당장 공개 WordPress 플러그인에 사용해야하는 경우 먼저 이메일로 문의하십시오. 감사!

저작자 표시는 필수 사항은 아니지만 특히 개발자를위한 제품을 제작하는 경우 큰 도움이됩니다.

---

##About 이 스크립트는 맨체스터의 디지털 대행사 인 Code Computerlove에 의해 작성되었습니다. 2014 년 3 월 개발을 위해 Dmitry Semenov에게 전달되었습니다. PhotoSwipe (4.0)의 새로운 버전은 완전히 재 작성되었으며 훨씬 더 긴 장치 목록을 지원하며 많은 성능과 UX 향상을 포함합니다. jQuery Mobile에 대한 기본 제공 지원이 중단되었습니다.
